本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：ありす  校对：Dysonsphere  时后繁：错党  日字：Ronny
出来た
写完了
ついに出来たぞ
终于写完了
「いちごミルク」を超越する大傑作が
超越草莓牛奶的又一部名作
もうこんな時間か
都这个时间了啊
寝よ
睡觉吧
お疲れのコマリ様のために温めておきました
为疲惫的可玛莉大人暖好被窝了
人肌で
用我自己的身体
このぉ　変態メイドが　絶対お父さんに言いつけてやるからな
这个 变态女仆 我绝对要向爸爸告状
『佐久奈·梅茉瓦与七红天们』
皇帝のヤツ
皇帝那家伙
いきなり呼びつけるなんて礼儀知らずな
突然把我叫出来可真无礼
あの雷帝に対して歯にきぬ着せぬ物言い
能光明正大地议论那位雷霆万钧的皇帝
さすがです　閣下
不愧是阁下
そ…　そうだろう
确实
で　カオステル
对了 卡欧斯戴勒
お前はどうしてここにいるんだ
你为什么也在这里
はい　実は折り入って　お渡ししたいものがございまして
其实是专程有一件物品想向您展示
閣下のグッズ第１弾　閣下Ｔシャツでございます
请看阁下的周边第一弹 阁下T恤
まだご本人に献品していませんでしたので
还没有机会向您展示呢
すばらしいでしょう
是不是很棒
これが飛ぶように売れてましてねえ
这个最近销量非常火爆
閣下も着てみてください
阁下也请穿上试试
私が着たらおかしいだろ
我穿上不是很奇怪吗
同じ顔が２つあるよ
不是同时会有两张一样的脸了吗
かれんさが２倍になります
可爱翻倍哦
アホか
你是笨蛋吗
たとえ雨に濡れて　これ以外着るものがなかったとしても
就算下雨衣服湿透了没有其他衣服
絶対着んわ
我也不会穿这件的
おい　ヴィル　なんとか言ってやれ
喂 薇儿 你倒是说句话啊
私も100着買いました
我也买了一百件
給料の無駄遣いはやめろ
别给我浪费工资啊
あら　テラコマリ・ガンデスブラッド大将軍ではありませんか
哎呀 这不是黛拉可玛莉·岗德森布莱德大将军吗
聞けば連戦連勝だとか
听说最近连战连胜
第七部隊の躍進は止まりませんわね
第七部队前进的步伐真是势不可挡啊
でも狙う敵は雑魚ばかり
不过净捡着软柿子捏
戦争の最中は安全な所に座って　適当な指示を出しているだけ
而且你在战斗时也只是坐在安全的地方随便指挥一通
あなた
你
本当は弱いのでしょう
其实很弱吧
今更で申し訳ないんだが　お前は誰だ
抱歉问迟了 你是谁啊
誰…
我是谁…
この私に向かって　誰ですって
你问我是谁
すまん　どなたですか
抱歉 您是哪位
言い方の問題ではありませんわ
不是问法的问题
この私が英まいなる七紅天
我可是才华横溢的七红天
黒き閃光　フレーテ・マスカレールと
「黑色闪光」的弗蕾蒂·玛斯卡雷尔
知っての狼藉ですの
你是明知故问的吗
さすがです　コマリ様
不愧是可玛莉大小姐
帝国で最も有名な七紅天にも積極的にケンカを売っていくスタイル
您那积极挑衅帝国最有名的七红天的作风
嫌いではありません
我并不讨厌哦
お前知ってたんなら教えろよ
你知道的话怎么不告诉我
七紅天だったの　この人
这个人原来是七红天啊
私もナメられたものですわ
看来我是被小看了啊
べ…　別にそんなつもりはなくて
也…也不是那个意思
マスカレール様　大変失礼いたしました
玛斯卡雷尔大人 非常抱歉
こちら　おわびの品でございます
一点礼物以表歉意
あら　血みどろまんじゅうとは　気が利いているわね
哦 血浸包子啊 真是周到
なんですの　これ
这是什么
コマリ様は最強です
可玛莉大人是最强的
そして世界一かれんなのです
也是世上第一可爱的
先ほどコマリ様に対して低レベルなご挑発をぶちかましあそばされたことから察するに
从刚才对可玛莉大人低水平的挑衅还反被戏弄来看
マスカレール様はそのあたりの事実がご理解できていらっしゃらないのかと
玛斯卡雷尔大人似乎并没有理解到这一点
もういい　黙れ　黙ってくれ
已经够了啊 快别说了 求求你别说了
よっくわかりましたわ　ガンデスブラッドさん
我全都明白了 岗德森布莱德小姐
あなたとは仲よくなれそうにはありませんわね
看来没法和你和平相处了
そ…　そんなことはない
也不能这么说
これから親睦を深めていけば
这之后再改善一下关系
あなたが不愉快な態度をとっている間は無理ですわね
从你那令人不快的态度来看是做不到了
まったく　カレン様のお気に入りだからって
真是的 就算受卡莲大人照顾
いい気になってると痛い目見ますわよ
一直狂妄下去可是会吃苦头的
カレン様
卡莲大人
それこそ誰だよ
那又是谁
とぼけないでくださいませ
别装糊涂
皇帝陛下のお名前をあなたが知らないはずありませんわ
你不可能不知道皇帝大人的名字
皇帝　そんなかわいい名前だったの
皇帝的名字这么可爱的吗
嘆かわしい
真是遗憾
カレン様もどうかしていらっしゃいますわ
卡莲大人怕是看走眼了
あなたみたいな家柄だけがとりえの吸血鬼をご寵愛なさるだなんて
宠爱着你这只有出身高贵的吸血鬼
私には全然振り向いてくださらないのに
却一点都不搭理我
なんの話だ　それ
你在说什么啊
サクナ・メモワールの件といい
佐久奈·梅茉瓦的事情也是
お戯れが過ぎます
开得玩笑太离谱
とにかく
总而言之
私はあなたのことを認めませんわ
我可不会承认你的
それが嫌なら
如果不服的话
あなた自身が七紅天にふさわしい武力をお示しなさい
就表现出自己配得上七红天的实力
い…　いずれ示してやるさ
总有一天会展现出来的
だが今日じゃない
只不过不是今天
そうやって物事を先延ばしにしていると
这样一直把事情往后拖
人生損をしますわよ
可是会荒废了一生
刺さる
戳痛点了
特に心当たりはないけどな
虽然我也没什么概念
ごきげんよう　ガンデスブラッドさん
那么贵安 岗德森布莱德小姐
次に会うときは　ぜひともあなたの実力を拝見したいものですわね
下次再会时请务必让我见识一下你的实力
よく来たな　コマリ
你终于来了 可玛莉
外は暑かっただろう
外面是不是很热
アイスでも食べて涼みたまえ
吃口冰激凌凉快一下
みかん味だ　おいしい
是橘子味的 好好吃
じゃなくて　皇帝　さっさと用件を言え
不对 皇帝 快讲正事
君はせっかちだな
你好急啊
ところで強制間接キスのお味はどうだ
话说强制间接接吻的味道怎么样
キモいこと言うな
别说得那么恶心啊
みかん味に決まってるだろ
肯定是橘子味啊
いいな　甘酸っぱくて
好啊 酸酸甜甜的
ところで昨晩　君の父君が何者かによってぶち殺されたらしくてな
话说昨晚你父亲好像被不明人物杀了
そんなことより　用件…
比起这种事情 快说正…
案ずるなかれ　魔核の力で今日中には復活するだろうさ
别担心 借助魔核的力量今天就能复活了
そ…　それはわかってるけどさあ…
虽然是这么说…
昨日の御前会議の帰りにやられたようだ
似乎是在昨天的御前会议结束之后被杀的
素手で腹を突き破られていた
被人徒手洞穿了腹部
問題はアルマンだけではない
问题是不止阿鲁曼
ここ１週間ほどで　政府高官が５人も殺されている
这一周里政府高官之中有5个人被杀了
しかもそのうちの１人は七紅天だ
而且其中之一还是七红天
これはもはやテロだ
这已经是恐怖行为了
殺されたヤツは皆　自分が殺されたことを認識していなかった
被杀的人都没意识到自己被杀就死了
当然　犯人の顔も覚えていない
当然也没有记住杀手的面貌
記憶操作の魔法　ということでしょうか
是记忆操纵的魔法吗
その可能性はある
有这种可能性
思うにこれは　魔法ではなく烈核解放だな
怀疑不仅仅是魔法 而是烈核解放
烈核解放
それは難儀ですね
那样就有点棘手了
そのとおりだ
是啊
何か嫌な予感が
有种不好的预感
そしてこのような事件を解決するのは　昔から七紅天の役目と決まっている
然后这种事一直都是由七红天负责解决
コマリよ
可玛莉哟
なに
怎么了
君にテロリスト退治を頼みたい
我想要让你来抓住这次的恐怖分子
ヤダ　ヤダヤダヤダ
不要 不要不要不要
コマリ様　落ち着いてください
可玛莉大小姐 请冷静一下
うるさいうるさい
我不听我不听
ずぅっと仕事ばっかり　もう嫌なの
最近一直在工作 我不干了
七紅天なのですから　当たり前です
作为七红天这是理所当然的
七紅天だからって休みなしで働かせていいのかよ
作为七红天就一直工作没有休息吗
七紅天なのですから　当たり前です
因为七红天所以是理所当然的
もう嫌だ　休みたい
我不干了 我要休息
なら　休暇をやろう
那就给你休假吧
ど…　どういうこと
真的假的
確かに少々かわいそうだからな
你确实也有点可怜
テロリストを捕まえることができたら
如果能抓住恐怖分子的话
１週間の休暇をくれてやる
就给你一个星期的假期
でも　テロリストを捕まえるなんて　私にできるわけないだろ
但是我怎么可能抓得住恐怖分子
心配するな
别担心
今回は君一人で任務に当たるわけではない
这次不是让你独自完成任务
サクナ・メモワール
佐久奈·梅茉瓦
恥ずかしがることはないぞ
别害羞 快出来吧
きれい
好漂亮
ご…　ごめんなさい　つい…
不好意思 冒犯了…
いや　別に謝る必要はないけど
这就不至于道歉了
だって私は一億年に一度の美少女だし
毕竟我可是亿年一遇的美少女
こたびのテロリストは　七紅天すら殺害している手だれだ
这次的恐怖分子可是连七红天都能杀死的高手
故に２人で協力して　任務を行ってもらう
所以让你们两个协力完成任务
皇帝　私の言えたことじゃないけどさ
皇帝 虽然我说也不太合适
いくらなんでも　この子は…
再怎么说派个女孩…
心配には及ばんさ
不用担心
その子には必ずテロリストに復讐してやるという強い意志がある
她有着誓必向恐怖分子复仇的执念
復讐？
复仇？
サクナ
佐久奈
サクナ・メモワール　七紅天です
我叫 佐久奈·梅茉瓦 是七红天
七紅天なのに　私だけテロリストにやられちゃったから
身为七红天却被恐怖分子杀害
汚名返上しなくちゃいけないんです
我一定要报仇雪恨
七紅天　この子が？
这孩子是七红天？
は…　恥ずかしいので　あとで読んでください
因为难以启齿 请之后务必过目
私はこれで失礼します
我就先告辞了
おい
喂
いや　これ　他の人が見てたら勘違いするだろ
这个 被别人看到了肯定会误会的
テラコマリ・ガンデスブラッド様へ
黛拉可玛莉·岗德森布莱德大人敬启
突然こんなお手紙を渡してしまってごめんなさい
不好意思突然交给您这样一封信
でも　口だとうまく伝えられる自信がなかったので
因为没有信心亲口说出事件经纬
こうして文章にするしかなかったのです
只能这样用纸笔写下来了
私の名前はサクナ・メモワールといいます
我的名字叫做佐久奈·梅茉瓦
趣味は読書です
爱好是读书
気軽にサクナと呼んでくれるとうれしいです
可以的话请称呼我佐久奈就好
たまたま事故で　前の七紅天さんを殺してしまって
因为一次偶然的事故 不小心误杀了前任七红天
それが下剋上ということになって　そのまま地位を引き継いでしまいました
然后就被当作下克上而接任了七红天的职位
七紅天なんてとても務まらないと思うのですが
对我来说还是很难胜任七红天
やめたくてもやめられません
想要辞掉但却无法实现
ご存じのとおり　七紅天は勝手にやめると
我想您也清楚如果擅自辞掉七红天
爆死するようになっているからです
就会直接爆炸而亡
テロリストに殺された私は　帝国の名誉を傷つけました
被恐怖分子杀害的我玷污了帝国的名誉
このままだと　爆死の運命が近づいています
这样下去只会离爆炸而亡的宿命越来越近
だから　テロリストを捕まえなくちゃいけないんです
所以 我必须要抓到恐怖分子
私の事情はこれで全部です
这就是关于我的全部了
テラコマリさんみたいな強くてすごい方に言うようなことではないかもしれません
虽然这不值得向可玛莉阁下这样强大又帅气的七红天诉说
でも　なぜか　テラコマリさんには伝えなくちゃいけないような気がして
但是不知道为什么感觉必须要告诉您
だから　こんな弱音を吐かせていただきました
所以就这样向您倾诉苦衷
七紅天なんて分不相応のとんだふつつか者ですが
尽管我只是德不配位的不才之人
どうかよろしくお願いします
之后也请可玛莉大小姐多多关照
精いっぱい頑張ります
我也会全力以赴的
なんなんだ　この子
这孩子什么情况
かわいすぎかよ
也太可爱了吧
コマリ様はああいう娘が好みなのですか
可玛莉大小姐喜欢这样的女孩吗
好み
喜好吗
うん　まあ好きかな
嗯 也算是喜欢吧
よし　サクナの所へ行ってみよう
好 那就去找一下佐久奈吧
メモワール殿とお会いするなら
要见梅茉瓦大人的话
キチンとテロリストを捕まえるための会議をしなくてはなりませんよ
必须是要召开抓捕恐怖分子的作战会议
でもさ　よく考えたら　私にできることってないよね
但是 仔细想想好像也没什么我能做的事情
相手は何人も殺してる　凶暴なテロリストなんだぞ
对面可是杀了好几个人的 狂暴的恐怖分子哦
ならば部下をうまく使えばよいのです
那就好好指挥您的部下们
コマリ様には500人もの凶暴な部下たちがついているではないですか
可玛莉大小姐不是有这500个狂暴的部下吗
いや　でも…
不过…
コイツら　忙しそうだし
他们好像都挺忙的
大丈夫です　さあ　ご命令を
没关系的 来吧 请下达命令
諸君　ちょっといいか
诸位 且听我一言
これより　テラコマリ様からご指示があります
现在黛拉可玛莉大人将要下达指示了
耳の穴かっぽじれ
洗耳恭听
一言も聞き漏らすな
别漏听一句话啊
誰を殺せばいいですか
这次要去杀谁
閣下　もしや例の連続殺人事件でしょうか
阁下 莫非是之前的连环杀人案吗
う…　うむ
对
実は皇帝から勅命があってな
其实皇帝下达了旨意
なんでもこの私に　犯人であるテロリストを捕まえてほしいそうだ
说是想让我抓住恐怖分子
忙しい中こんなお願いをするのは恐縮だが
不好意思在各位百忙之中下达这样的命令
諸君に協力してもらいたいのだ
我希望得到各位的帮助
やめろよ　近所迷惑だろ
别叫啊 会吵到邻居啊
閣下　犯人を捕らえた者には褒賞を与える　というのはいかがでしょう
阁下 为抓到犯人的勇士提供一些奖励如何
彼らの士気も100倍になります
这样也能使他们的士气提高百倍
褒賞か
奖励吗
わかった　テロリストを捕まえたヤツには３日間の特別休暇をやろう
明白了 给抓到犯人的勇士3天的特别休假
閣下
阁下
恐れながら　それでは褒賞になってないかと
恕我直言 这样可算不上是奖励
なんで
为什么
ヤツらの趣味は殺人です
他们的爱好可是杀人
休暇など与えられても　戦場で暴れられないので
如果提供给他们休假以致无法上战场杀敌
むしろ不満でしょう
反而会引起不满
ご覧ください　彼らの表情がどんどん絶望一色に
请看 他们的表情全部变得绝望了
まずい　下剋上される
不好 这样下去要被下克上了
た…　ただの休暇ではないぞ　えっとあれだ
不只是一般的休假哦 那个
休暇と一緒に動物園のチケットも進呈しようではないか
休假的同时还附赠动物园的门票
あの　もしかして閣下と一緒にですか
那个 难道是和阁下一起去吗
まあ　それがお望みなら…
如果想和我去的话也可以…
デートだ
约会啊
休日デートだ
休息日约会啊
逢い引きだ
幽会啊
コマリ様　いくらなんでもやりすぎでは
可玛莉大小姐 这样是否有点过头了
どういう意味
为什么
デートだぁ
约会啊
テロリストは政府要人を狙ってんだから
既然恐怖分子的目标是政府官员的话
先に政府要人を殺しゃいいんだ
那就抢先把政府官员杀光吧
閣下とあいびきするのは　この俺だ
和阁下幽会的可是我
アイツらのほうがテロリストじゃねえか
他们才是恐怖分子吧
失礼します
打扰了
おまっ　印象最悪じゃねえかよ
喂 你这样不是最差的态度吗
テラコマリさん
黛拉可玛莉小姐
や…　やあ　サクナ　突然ごめん
佐久奈 不好意思突然造访
テロリスト退治の打ち合わせに来たんだけど
想来讨论抓捕恐怖分子的方案
お取り込み中だったか
你现在在忙吗
いえいえ
没有没有
まったく問題ありませんぞ
完全没有问题
私はそろそろ退散しますからな
我差不多也该走了
では　メモワール殿
那么梅茉瓦小姐
よろしくお頼み申し上げましたよ
那件事情就拜托您了
はい
好的
お会いできて光栄ですぞ　ガンデスブラッド殿
很荣幸能见到您 岗德森布莱德大小姐
ところで神を信じますか
话说您相信神明吗
いや　まあ　人並みには
嗯 一般般吧
おう　なんという信仰心
哦 多么虔诚的信仰
貴殿の大活躍は　敬虔な神の徒でいらっしゃるがゆえなのですな
看来您最近的功绩也都是虔诚带来的福报
今度機会があれば
有机会的话
天地創造と神の御業について存分に議論を戦わせたいものです
务必让我与您共同探讨一下宇宙起源与神明之伟业
それでは
那就告辞了
神のご加護があらんことを
愿神明祝福与您同在
サクナ　あの人と知り合い
佐久奈 你和他认识吗
あの人はヘルデウス・ヘヴン
那位叫做海尔迪乌斯·海翁
七紅天のお一人です
是七红天的一员
あれも七紅天なの
他也是七红天吗
はい
是的
ですが　本業は神父で
但是本职是神父
帝都の外れで教会と孤児院を運営しています
在帝都的外面管理着教会和孤儿院
メモワール殿もその孤児院出身です
梅茉瓦小姐也是出身于他的孤儿院
な…　なるほど
原来如此
お昼か
到中午了吗
そのサクナさえよければ
那个 如果佐久奈不介意的话
い…　一緒にお昼を食べないか
能否一同共进午餐
はい　ぜひ
嗯 当然
テラコマリさんがよければ
只要黛拉可玛莉小姐愿意就好
ガンデスブラッド閣下だ
是岗德森布莱德阁下啊
本物だ
真是本人啊
殺戮のオーラが出ておる
显现出了杀戮的气场
この店にしたの　失敗だったかもしれない
感觉不应该选这家店的
あの
请问
手紙　読んでいただけましたか
那封信您读了吗
うん　私も読書が好きなんだ
嗯 我也喜欢读书
サクナとは気が合いそうだな
看来和佐久奈很合得来呢
はい　うれしいです
嗯 我也很高兴
けど　それよりもその
但是 比起这个
私が七紅天になった経緯について
关于我成为七红天的缘由
どう思いますか
您是怎么认为的呢
そうだな　参考までにどうやって下剋上してしまったんだ
是啊 能参考一下你是怎么下克上的呢
私が魔法の練習をしていたら
在我练习魔法的时候
たまたま通りかかった七紅天さんに当たっちゃって
不小心打到了偶然路过的七红天将军
死んじゃって
就失手打死了
そしたら　ヘルデウスさんが七紅天に推薦してくださって
之后海尔迪乌斯先生就举荐我担任七红天
皇帝陛下に直訴して
直接进谏给了皇帝陛下
なぜか受け入れられちゃいました
不知道为什么就被采纳了
なるほどな
原来如此
けど　大変なのは実力を隠さなきゃいけないことだよな
但是最难的还是要隐藏自己实力
もし部下に上司が弱いってバレたら
如果被下属知道自己的上司很弱的话
絶対下剋上されるもん
绝对会被下克上的
そんなことはないと思いますが
我不觉得是这样哦
部下の皆さんは　私がそんなに強くないって知ってます
部下的各位都知道我并没有那么强
でも　こんな私でも七紅天をやっていけるようにサポートしてくれるんです
但是 也都帮助着这样的我履行七红天的职责
だから　やめたいけど
虽然很想辞去七红天
それでも頑張らなくちゃって思うんです
不过感觉还是要加油
何それ　羨ましい
这算什么 好羡慕
テラコマリさんはすごいです
黛拉可玛莉小姐就很厉害了
私なんかと違って　七紅天として活躍してらして
不同于我是真正称职的七红天
天職って感じです
这简直就是您的天职
コマリ様　そろそろ仕事の打ち合わせを
可玛莉大小姐 差不多该谈谈工作了
そ…　そうだな
也是啊
犯人は　記憶を操作する烈核解放を所持しているようです
犯人似乎拥有能操纵记忆的烈核解放
メモワール殿　烈核解放をご存じですか
梅茉瓦阁下 您知道烈核解放吗
はい　うわさ程度で
嗯 多少听到过些传闻
烈核解放は　魔法とは異なる絶対的な異能です
烈核解放是不同于魔法的绝对特殊能力
もし本当にテロリストが烈核解放を持っているのなら
如果恐怖分子真的拥有烈核解放的话
注意してしすぎるということはありません
就不得不多加防备了
あの私　すごく弱いんですけど　大丈夫でしょうか
那个 我实力很弱没问题吗
何も心配しなくていいぞ
什么都不用担心
サクナのことは私が守るから
我会保护佐久奈的
本当にすみません
真的非常抱歉
私　片手でリンゴを潰すくらいの力しかなくて
我就只有单手捏碎苹果的力量了
スイカぐらい割れなきゃダメですよね
果然达不到捏碎个西瓜还是不太够吧
サクナってこっち側の人間じゃなかったの
佐久奈不是我的同类吗
でも　食べ物を粗末にしちゃダメだぞ
但是不能浪费食物哦
はい
嗯 是的
目的も手段も不明のテロリストですが
虽然恐怖分子的目的和手段都不明朗
出没する時間は夜
但是出现的时间都是夜晚
場所はムルナイト宮殿に限られています
而且也都是在穆尔奈特宫殿出没
つまり我々は　夜間に宮殿をパトロールすればよいのです
也就是说我们只要夜间在宫殿巡逻就好了
夜間パトロール
夜间巡逻
ってことは昼間の仕事はなし
也就是说白天没有工作
お昼まで寝てていい
是不是能白天睡大觉
何言ってるんですか
您在说什么呢
昼は昼　夜は夜です
白天是白天 夜晚是夜晚
朝の９時から夜の８時くらいまで働いていただかないと
从上午9点到晚上8点之间还是要工作的
冗談じゃないぞ　そんなに働くのは絶対嫌だからな
你在开玩笑吗 我绝对不要这么工作
コマリ様
可玛莉大小姐
なんだよ
怎么了啊
周囲の注目を集めています
周围都在看着你哦
あれでは七紅天失格ではないか
那样不就是七红天失职了吗
口が滑っただけという可能性も
也有可能只是说漏嘴了
それは余計ダメではなかろうか
说漏嘴不是更不行吗
冗談じゃないぞ　そんなに短い時間働くのは絶対にごめんだからな
开什么玩笑 只工作这么点时间绝对不行
８時なんて　子どもでも起きている時間だ
8点连小孩子都还醒着呢
もっと遅くまで巡回せずして　どうして狡猾なテロリストが捕まえられようか
不巡逻到深夜怎么能抓到狡猾的恐怖分子
感激です
感动了
それでは本日から　毎日夜10時まで　一緒にパトロールとまいりましょう
那就 从今天开始到每天一起巡逻到十点吧
メモワール殿もかまいませんね
梅茉瓦小姐也没问题吧
大丈夫です　私もテラコマリさんを見習って頑張ります
我没问题 我也要以黛拉可玛莉大小姐为榜样努力
まさか　テロリストか
难道是恐怖分子吗
ベリウス　カオステル
贝里乌斯 卡欧斯戴勒
お前らまでどうしたんだよ
怎么连你们都倒下了
すみません　閣下
抱歉 阁下
ヤツが
那家伙
おい　ベリウス
喂 贝里乌斯
か…　回復した？
治愈了？
すごいじゃん　サクナ
佐久奈 你好厉害
そうですか
是吗
ベリウス　大丈夫か
贝里乌斯 你没事了吗
はい　なんとか
嗯 好多了
閣下　申し訳ありません
阁下 非常抱歉
フレーテ・マスカレールです
对方是弗蕾蒂·玛斯卡雷尔
我々はヤツに後れを取りました
我们被她击败了
お…　おい　メラコンシー　何やってんだよ
喂 梅拉康契 你在干什么
フレーテ怒って大暴走
生气的弗蕾蒂大暴走
震えてブチギレシワ増えそう
狰狞的面孔全是褶子
黒き閃光ふざけんなマジマジ地獄へ連行してやんぜ　マジメに
黑色闪光大动肝火真的如地狱一样恐怖
普通にしゃべれ
好好说话
アイツが襲ってきたので　戦ってました
那家伙袭击我们 所以就打起来了
普通にしゃべるのかよ
你原来能正常说话的啊
ひどい言いがかりですわ
好过分的借口
私は自分の職務を全うしただけですのに
我只是尽自己的本职工作而已
フ…　フレーテ　いったいどういうわけだ
弗蕾蒂 你到底要干什么
返答によっては
给我回话
あら　メモワールさんのほうが反応するんですの
哦 梅茉瓦小姐来接招了呢
あ…　あの　いきなり斬りかかってくるのはどうかと思います
那个 突然就斩过来也不太合适吧
ちょっと手が滑っただけですわ
只是手滑了而已
ごめんなさい
不好意思
テラコマリさんなら　あのぐらいの攻撃　簡単に防げましたよね
黛拉可玛莉小姐的话这种攻击肯定能轻易防住吧
いやいやいや
不不
そのとおりだが　サクナに助けてもらったのは確かだ
虽然确实是这样 不过确实被佐久奈救了
ありがとう
谢谢你
褒められちゃった
被表扬了
何この子　かわいい
这孩子怎么会这么可爱
お前何してるんだよ
你在干什么
私の部下たちが何をしたっていうんだ
为什么要这样对待我的部下
器物損壊に殺人未遂
损坏公物外加杀人未遂
ここで死んでるあなたの部下たちが
这里死掉的你的部下们
宮殿で傍若無人に暴れまわっていたから
可是在宫殿里旁若无人地作乱
私が止めて差し上げたのですわ
是我阻止了他们
まったく
真是的
実力が不鮮明なうえに
展示不出实力
自分の隊を適切に管理することもままならない
还管理不好自己的部下
こんな七紅天は　いまだかつて存在したことがありませんわ
从古至今可从没有过这样的七红天
決めましたわ
我决定了
私　七紅天会議において
我要在七红天会议上
テラコマリ・ガンデスブラッドの不信任決議案を提出いたします
发起对黛拉可玛莉·岗德森布莱德的不信任决议案
どんな決定が下されるか
最终会做出什么裁决
楽しみですわね
真是迫不及待呢
なるほど
原来是这样
血みどろまんじゅう　ようやく召し上がっていただけたようです
对方终于吃了我送的血浸包子
どういうことだ
什么意思
私の烈核解放　パンドラポイズンは
我的烈核解放 潘多拉之毒
私の血を飲んだ者の未来を見る異能です
能看到喝过我的血的人的未来
未来を？
能看到未来？
マスカレール殿にお渡しした際　中身に私の血を仕込んでおいたのです
交给玛斯卡雷尔的包子中含有我的血
それで　ど…　どうなるんだ
那之后怎么样了
３日後に開かれる七紅天会議の場で
3天后召开的七红天会议上
コマリ様は糾弾され
可玛莉大小姐被问责
最終的に七紅天による多数決がとられます
之后以七红天的多数票赞成而通过弹劾
結果　コマリ様は爆発します
最终可玛莉大小姐就会爆炸
ウソだろ
你在开玩笑吧
ホントです
这是真的
ウソだと言ってくれよ
快说你在开玩笑
だ…　大丈夫です
没关系的
多数決なら
既然是投票的话
私はテラコマリさんに味方しますから
我会站在可玛莉大小姐这边的
サクナ
佐久奈
サクナはやっぱりいい子だな
佐久奈果然是个好孩子
ごめん　つい
抱歉 情不自禁就
嫌だったか
是不是不愿意
嫌じゃないです　うれしいです
完全不是 我也很高兴
お姉ちゃんができたみたい
就像有了一个姐姐一样
私も　サクナみたいな妹なら大歓迎だよ
我也是 非常欢迎像佐久奈这样的妹妹
そ…　そうですか
是吗
コマリお姉ちゃん
可玛莉大姐姐
もっと呼んでくれ
再多叫几次
コマリお姉ちゃん
可玛莉大姐姐
コマリ様　イチャイチャしている場合ではありません
可玛莉大小姐 现在可不是亲热的时候
メモワール殿の援護があったとしても
就算有梅茉瓦小姐的帮助
七紅天はあと５人
七红天里还有五人
おそらくその大半が　コマリ様に反感を抱いているでしょう
恐怕其中的大半都对可玛莉大小姐反感
今はSOSを睡らせて
现在让SOS入睡吧
どうすればいいんだ
那该怎么办呢
私にお任せください
请交给我吧
そ…　そうか
这样吗
私もいい子です
我也是好孩子
う…　うん
嗯
あの
那个
テラコマリさんって　戦うのがあんまり好きじゃないんですか
黛拉可玛莉小姐 是不太喜欢战斗吗
Someday　鍵かけた
有一天 在上锁的
暗いこの部屋と
这个漆黑的房间
えっ　ななな…　なんで
诶 为什么
苦い記憶ごと
将所有苦涩的记忆
だって普通の七紅天なら
因为一般的七红天
もっと暴力的な手段で解決したがると思います
应该都会采取更加暴力的手段解决问题
閉じ込めちゃって
全都尘封于此吧
フレーテさんみたいに逆らってくる人には
对于弗蕾蒂小姐那样冒犯自己的人
Fiction　編むように
就像编织Fiction一样
MP　使えたら
用上MP的话
力を見せつけて黙らせるとか
通常应该用力量让对方闭嘴
今も　君をまだ　知らないまんま？
现在仍对你一无所知？
も…　もちろんそれがいちばん効果的だと思うけどな
当然这肯定是最高效的方法
朱く染まってく　その瞳で
用被染红的那双眼睛
でも　私は無益な戦いはしない主義なんだ
但是 我是主张不进行无谓斗争的人
できることなら　話し合いで解決したいと思っている
尽可能用协商来解决问题
この先を視せてよ
看看未来吧
“優しい罪で許して”
“以温柔之罪原谅我吧”
やっぱりそうなんですね
果然是这样啊
(君の一粒飲み込んだ)
（咽下你的那一粒）
僕のSOSを睡らせて
让我的SOS入睡吧
かたるしすを逆再生みたいに吸い込む
如倒流般吸入净化之息
ふらふら不埒にイキり生きてく
肆意妄为般纵情活着
ドアを壊して
将门破坏吧
僕のSOSがあくびした
我的SOS伸了个懒腰
“眠れない”くらい？ Ah…
宛如“睡不着”一般？
なんて今日もおやすみ
所以今天也晚安吧
『心思各异的圆桌会议』